## Seguro do Carro - Viagem Corfu 2025

### Detalhes gerais
- Seguradora: Collinson Insurance Europe Limited
- Distribuído por: Discover Cars via RentalCover.com
- Proteção: Full Protection (Zero Excess)
- Valor total pago por cada seguro: cerca de €55.80
- Período de cobertura: 08/08/2025 a 14/08/2025
- País de utilização: Grécia (e outros países permitidos pelo contrato)
- Apólice atribuída a: Rodrigo Miranda / Rodrigo Pato
- Idade permitida: 18 a 100 anos
- Pode ser cancelado até à hora de levantamento do carro

### Coberturas incluídas
- Danos à carroçaria do veículo
- Danos nos pneus, rodas, tejadilho, vidros, espelhos e luzes
- Danos na parte inferior do carro
- Perda ou roubo da chave (inclui reprogramação e entrega)
- Roubo, vandalismo e perda total (write-off)
- Desastres naturais (vento, fogo, granizo, etc.)
- Custos de reboque e assistência em estrada
- Taxas administrativas e de processamento de sinistros
- Taxas de "loss of use" (uso perdido) e de relocalização
- Condutores adicionais incluídos (desde que no contrato de aluguer)
- Franquia: Zero (não há valor dedutível)

### Exclusões principais
- Violação das regras do contrato de aluguer
- Condução ilegal ou sem carta válida
- Uso para fins comerciais ou em estradas não asfaltadas
- Danos mecânicos como embraiagem ou bateria descarregada
- Objetos pessoais, acessórios extra (GPS, cabos, etc.)
- Combustível incorreto ou custos de reabastecimento
- Sujidade normal ou desgaste natural
- Transporte alternativo e estadias

### Para acionar o seguro (em caso de sinistro)
- Aceder a: https://www.rentalcover.com/en/claim
- Reunir: contrato de aluguer, faturas, fotos dos danos, carta de condução, prova de pagamento, relatório policial (se aplicável), e toda a comunicação com a rent-a-car.

---

*Última atualização com base nas apólices KQYV-WRQN-INS e UQE4-TVYC-INS (jan 2025)*
